Mahima!
Lari dari sini.  Berlari!
- Tetapi..
Cepat.. Tolong..
Pradyuman, hentikan..
Berhenti!
Dia pergi tapi kamu.. Katakan
padaku apa yang sedang kamu lakukan!
Apakah kamu sudah gila?
Anda akan menikah dengan Arjun.
Ini adalah upacara kunyitmu!
Dan Anda mencium Pradyuman
di sini, di dalam kamar..
Ada apa denganmu, Mahi?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Apakah kamu memikirkan
Arjun sekali pun?
Arjun sangat mencintaimu.
Dia akan sangat terluka.
Dia sangat mempercayaimu.
Apakah Anda memikirkan Bu Nitya?
Apakah Anda memikirkan
tentang keluarga dan ibu kami?
Keluarga kami akan malu..
Bu.. Apa yang ingin ibu katakan pada ibu?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda memikirkan semua ini?
'Ya Tuhan!  Ini adalah masalah!'
'Kaashvi melihat kita berciuman dan
dia akan menceritakannya pada ibu.'
'Jika ibu tahu'
'dia akan membunuhku.  TIDAK..'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Aku harus mengakhiri ini, di sini'
'kalau tidak, rencana
dan usahaku akan hancur.'
'Ya Tuhan, aku harus melakukan sesuatu.'
'Tapi apa yang harus kulakukan?'
Mahi!  aku bertanya padamu.
Kenapa kamu diam?  Jawab aku.
Dan dengarkan..
Jangan berbohong padaku.
Anda sudah banyak berbohong.
Ini cincin berlian asli kan?
Aku tahu.
Itu tidak palsu.
Berlian ini asli
dan harganya sangat mahal.
Tapi kenapa aku memberitahumu?
Anda sudah mengetahuinya.
Anda telah berbohong
kepada kami sampai sekarang.
Siapa yang memberikannya padamu?
Pradhuman?
Pradhumuman memberikan
ini padamu, kan?
Dan kamu menciumnya sekarang.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Beri tahu saya.
Apakah kamu mencintai Pradyuman?
Dan Arjun?
Jika kamu tidak mencintai Arjun,
mengapa kamu menikah dengannya?
Mengapa kamu selingkuh dari Arjun?
Mengapa Anda berbohong kepada kami semua?
Beri tahu saya!
Kaashvi, kenapa kamu menanyakan
begitu banyak pertanyaan?
Lihatlah kondisiku.
Apakah menurut Anda
saya bisa melakukan ini?
Bagaimana kamu bisa
berpikir aku akan melakukan ini?
Saya tidak mencium Pradyuman.
Dia memaksakan dirinya padaku.
Lihat..
Jangan berbohong.
Saya menjadi sangat marah.
Aku..
- Katakan sejujurnya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Percayalah kepadaku.
Sejak Pradyuman
dan aku bertemu..
Dia menyukaiku sejak saat itu..
Dia telah mengejarku
sejak saat itu.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya bertunangan dengan Arjun.
Dia menjadi lebih
obsesif sejak saat itu.
Dia berkata bahwa
dia sangat mencintaiku
dan dia tidak bisa
hidup tanpaku.
Dia memberiku cincin ini,
tapi aku tidak mengambilnya.
Dia memasukkannya ke dalam tasku dengan paksa.
Anda tahu apa?
Kami pergi ke pesta, kan?
Dia tidak membiarkanku berdansa
dengan Veera, dia
membawaku pergi darinya.
Dan dia membubuhkan jusku.
Dan dia membuatku merasa mabuk.
Bahkan sekarang dia
memaksakan dirinya padaku.
Dia menciumku.
Aku mendorongnya menjauh
tapi dia tidak mendengarkan..
Dia menciumku dengan paksa.
Aku tidak membalas ciumannya.
Kamu tidak percaya pada adikmu.
Anda merasa bahwa saya berbohong.
Mahima.. Aku benar-benar minta maaf.
aku berteriak padamu.  Jangan menangis.
aku bersamamu.
Jangan menangis.  Apakah kamu marah?
Semua ini sedang terjadi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa pendapat Pradyuman?
Bahwa kita tidak akan melakukan apa pun?
Jadi bagaimana jika dia kaya?
Mari ikut saya.
Kemana kita akan pergi?
Kantor polisi.  Dimana lagi?
Kita harus mengajukan
keluhan terhadapnya, bukan?
Bagaimana dia bisa melakukan ini padamu?
Apa dia pikir kita akan
diam saja?  TIDAK.
Kami akan memberitahu
semuanya kepada polisi.
Bahwa dia menyiksamu dan.. Ayo.
'Ya Tuhan!  Apa ini!'
"Dia sedang berbicara
tentang melapor ke polisi."
'Ya Tuhan, tidak..'
'Aku harus menghentikannya.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Kamu terjebak, Mahima.'
Mendengarkan!
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu
tidak berpikir jernih?
Saya pikir, Anda
bijaksana dan dewasa.
Cobalah Mengerti.
Keluarga kami akan
dipermalukan karena
apa pun yang akan
Anda lakukan sekarang.
Kaashvi.
Apa yang akan kita datangi
dan beritahu mereka?
Kita harus pergi dan
memberitahu mereka..
Apa yang akan Anda
datangi dan beritahu mereka?
Apa yang akan kita datangi
dan beritahu mereka?
Bahwa aku bersama pria lain,
sendirian di kamar
sebelum menikah?
Apa yang akan kita ceritakan pada keluarga kita?
Dan tamu kita serta
calon mertuaku?
Bahwa seorang pria menerobos masuk ke kamarku
dan mencoba memaksakan
dirinya padaku?
Itu juga, ketika
acara pernikahanku
sedang berlangsung di rumahku.
Apa yang akan mereka pikirkan tentang saya?
Tahukah Anda, orang-orang di
sini akan menyalahkan wanita itu.
Pradhumuman tidak akan kehilangan apapun.
Dia kaya dan berpengaruh.
Tapi bagaimana dengan kehormatanku?
Saya akan kehilangannya.
Jika Anda melakukan ini
bagaimana jika
pernikahanku dibatalkan?
Lalu apa yang akan saya lakukan?
Ibu tidak akan mampu
menahan guncangan ini.
Dan yang paling penting, Arjun..
Bagaimana perasaan Arjun
saat mengetahui aku sudah
melalui semua ini dan dia
tidak bisa berbuat apa-apa?
Kaashvi, acara pernikahan
sedang berlangsung di sini.
Semua sangat senang dan bersemangat.
Ibu telah melalui
banyak hal untuk kami.
Akhirnya dia bahagia
karena pernikahan ini.
Anda ingin bercerita tentang
Pradyuman dan
merebut kebahagiaannya?
Pikirkan tentang hal ini.
Reputasi dan martabat keluarga
kita akan ternoda, Kaashvi.
Tolong, Kaashvi.
Bersumpahlah padaku.  Anda..
Anda tidak akan
memberi tahu Arjun, ibu,
atau siapa pun tentang
Pradyuman.  Silakan.
Anda dapat menyimpan cincin ini.
Tolong jangan beri tahu siapa pun.
Tolong, Kaashu.
Bagus.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
Kamu..
Berhenti menangis dan dengarkan aku.
Jika hal seperti itu
terjadi di masa depan
beritahu aku.
'Bersyukur!'
'Dramaku berhasil.'
'Kalau tidak semuanya
akan hancur.'
"Saya tidak khawatir lagi."
'Karena Kaashu tidak akan
memberitahu siapa pun tentang hal itu.'
'Luar biasa.'
'Harus kuakui, aku sangat pintar.'
'Saya seorang aktris yang brilian.'
'Kashvi yang malang.'
Ngomong-ngomong, Pak Samrat..
- Ya.
Tidakkah kamu pikir kamu
melakukan banyak hal?
Maksudku, kerja keras.
Tidakkah kamu pikir
kamu bekerja terlalu keras?
Oh, kerja keras?
Anda pasti cukup sibuk, bukan?
Anda adalah seorang pengusaha.
Anda pasti mengadakan
pertemuan bisnis.
Anda pasti mempunyai
banyak pekerjaan.
Ya, tentu saja.
Saya punya banyak pekerjaan.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu membuat laddus?
Apa maksudmu?
Bukankah sebaiknya aku membuatnya?
TIDAK.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Sesuatu yang
seharusnya Anda lakukan.
Pekerjaan Anda.
Maksud saya, Anda tidak
boleh menyia-nyiakan kerja
keras, tenaga, dan waktu
Anda untuk semua ini, bukan?
Benar-benar?
Saya membuang-buang waktu saya?
Ya.
- Aku membuang-buang energiku?
Ya, tentu saja.
Anda merasa begitu, tetapi itu tidak benar.
Tapi baiklah jika kamu bilang begitu.
Saya akan mengambil cuti.
Bolehkah Bu Nitya?
Nyonya, saya akan pamit.
Saya ingin melakukan semua
ini dan saya melakukannya.
Tidak apa-apa.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
- Terima kasih.  Selamat tinggal.
Ah!
Ya Tuhan!
Kakiku!
Ah!  Kakiku..
- Apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Ah!  - Bangun..
Bangun.  - Oh!  - Mudah.
Ah!  - Datang.
Kemarilah.
- Ini sangat menyakitkan.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
- Apa yang telah terjadi?
Ah!
- Kamu terluka?  Apakah sakitnya sangat parah?
Ini sangat menyakitkan.
Tapi Anda bugar dan
baik-baik saja ketika Anda pergi.
Bagaimana kamu bisa terluka saat itu?
Ini sangat menyakitkan.
Apa yang telah terjadi?
- Benar-benar?
Di sana.. Kabinet itu.
Saya menendang kabinet
itu secara tidak sengaja
Aku terpeleset dan kakiku terpelintir..
Aku terjatuh saat itu.  Ah!
Sakit sekali.. Ya Tuhan!
Pergelangan kakiku sakit parah.
aku merasa seolah-olah..
Seolah-olah saya keseleo.
Ah!  Keseleo.
Ya Tuhan!
Saya harap tidak ada patah tulang.
Lihat saja apakah
ada pembengkakan.
Ya.
Keseleo memang sangat menyakitkan.
'Kamu, gimmick!
Anda adalah raja drama.'
"Aku tahu itu semua dramamu."
'Anda pasti punya
motif di balik ini.'
'Tapi apa?'
Mengapa hal ini
selalu terjadi padaku?
Saya sangat ingin
menghadiri semua upacara
dan menjadi bagian
darinya tetapi sekarang..
Bagaimana saya bisa menghadirinya sekarang?
Hai!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Hotel saya juga cukup jauh.
Jika hotelnya dekat,
akan lebih mudah.
Seseorang akan mengizinkanku
tinggal di rumahnya
tetapi siapa yang
mengizinkanku tinggal di sini?
Aku sangat sial..
- Tidak.. Jangan bilang begitu, sayang.
Mengapa Anda akan tinggal
di suatu tempat yang dekat?
Anda bisa tinggal di sini.
Merasa nyaman di sini.
Lakukan ini.
Anda bisa tinggal di sini.
Anda bisa tinggal di sini
bersama kami sampai pernikahan.
Dengan cara ini, kami
dapat menjaga Anda
dan Anda dapat
menghadiri semua upacara.
Saya bisa tinggal di sini?
Tidak, aku tidak ingin merepotkanmu.
Tidak sayang.
Tidak ada hal seperti itu.
Banyak juga kerabat
yang datang dari jauh saat
pesta pernikahan untuk
tinggal di rumah tersebut.
Anda menganggap saya
seperti saudara Anda?
Cintaku ada di sini..
A-maksudku..
Cara kalian semua mencintaiku
Aku merasa kalian semua adalah orang-orang tersayangku.
Tapi bagaimana rasa sakitmu?
Ah!  Ini menyakitkan!
Ini sangat menyakitkan!
Tapi karena semua
cinta dan kedekatanmu
Saya tidak dapat merasakannya
segala jenis rasa sakit.
Aku benar-benar melupakannya.
Tapi kamu bilang aku
seperti saudaramu.
Saya jamin
Saya akan berperilaku seperti itu.
Saya akan mengurus semuanya dan
membantu Anda dalam semua pekerjaan.
Orang-orang akan merasa
bahwa saya adalah kerabat Anda.
Tetap diberkati, sayang.
Bahkan saya jamin, Anda
akan dicintai oleh semua orang.
Tandai kata-kataku.
Benar, Nayan?
Yah.. Tapi Ibu Mertua..
Bagaimana dia bisa tinggal di
sini ketika ada pernikahan di rumah?
Maksudku, dia adalah tamu kita.
Kami tidak akan bisa merawatnya
dan masih banyak hal lainnya.
Pakaiannya.  Dia tidak
punya pakaian tambahan.
Jadi, bagaimana kamu bisa tinggal
di sini tanpa pakaian tambahan?
Bagaimanapun, dia tidak akan bisa
berbuat apa-apa dengan kakinya yang
terluka.  Kami juga tidak akan
membiarkan dia melakukan hal tersebut.
Jadi, menurutku dia tidak
seharusnya tinggal di sini.
Anda harus kembali ke
hotel dan beristirahat di sana.
Baiklah?
Ya..
Bu, dia benar dalam satu hal,
Saya akan mengambil cuti.
Saya tidak ingin membebani kalian.
Aku akan pergi.  Ah!
- Tidak sayang..
Ah!  - Tidak, sayang.
Nayan, jangan konyol.
Tidak bisakah kamu melihat dia kesakitan?
- Ah!
Bagaimana dia bisa
tinggal di hotel sendirian?
Jika dia tetap di sini bersama
kita, kita bisa menjaganya.
Dia juga akan
menghadiri pernikahannya.
Kamu tidak perlu terlalu formal, sayang.
Kamu seperti anak laki-laki bagiku.
Benar-benar?
Anda menganggap saya anak Anda?
Kalau begitu aku akan
tinggal di sini dengan benar.
Dan jangan khawatir
tentang pakaianku.
Saya selalu membawa
pakaian saya.
Ya.  Di dalam tas perjalanan.
Sebenarnya saya mungkin
harus bepergian kapan saja.
Jadi saya membawa tas
travel yang berisi pakaian saya.
Saya akan memberitahu pengemudi
untuk membawa tas saya ke dalam.
Hanya itu saja.
Masalah terpecahkan.
Ya.  Masalah terpecahkan.
Nayan, beritahu kamu apa?
Bawa dia ke ruang tamu.
Dan kamu beristirahat.
Aku akan mengirimimu salep.
- Terima kasih, Bibi.
Oh maaf.
Bolehkah aku memanggilmu bibi?
Ya, tentu saja.
Terima kasih, Bibi.
- Sekarang pergilah dan istirahatlah.
Ayo.  Hati-hati.
Hati-hati..
- Ayo pergi.
Hai!
- Bu Nayan, bolehkah aku memegang tanganmu?
Saya akan mendapat sedikit dukungan.
Saya tidak bisa berjalan.
Ya.. Ya, Nayan.
Pegang tangannya.
Terima kasih.  - Ayo, Samrat.
Allahumma!
Astaga!
Menisik!  Apa ini?
Apakah ini caramu
bersikap terhadap pasien?
Andalah yang melukai
kaki ini, bukan yang ini.
Oh ya..
Anda bukan seorang
pasien tetapi seorang aktor.
Anda adalah pengkhianat!
Kamu sangat melodramatis.
Anda berpura-pura semua ini.
Saya tahu mengapa Anda melakukan ini.
Saya kesakitan.
aku tak sanggup berjalan..
Dan Anda mengatakan
bahwa saya sedang berakting.
Sungguh sangat menyakitkan.
Sudah kubilang padamu aku mengerti
kenapa kamu melakukan semua ini.
Bolehkah saya masuk, Pak?
Ya.  - Pak, tas Anda.
Aku sudah bilang padamu
bahwa kamu berpura-pura.
Anda tadi mengatakan bahwa Anda
membawa beberapa barang Anda.
Dan apa ini?
Anda telah membawa
seluruh rumah Anda.
Rumah tidak terbuat dari
hal-hal seperti itu, Bu Nayan.
Sebuah rumah dibuat dengan
orang-orang yang tinggal di dalamnya.
Apa yang kamu tunggu?
Simpan tasnya dan pergi.
Selamat tinggal.
Apa?
Mengapa kamu menatapku?
Saya melihat betapa
pintarnya Anda.
Itu adalah rencanamu.
Inilah yang Anda pikirkan
bahwa inilah yang akan kamu lakukan.
Dan kamu akan tinggal di sini.
Saya mengerti mengapa
Anda melakukan semua ini.
Anda tetap dekat dengan Kaashvi.
Tapi aku sudah memperingatkanmu sebelumnya..
Jika kamu berpura-pura
dengan Kaashvi maka ..
Atau apa?  - Kemudian..
Apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan mengusirmu dari rumah.
Tinggalkan aku.  Seseorang mungkin
memperhatikan kita.  Lepaskan aku.
Lepaskan aku.
Aku tidak akan datang ke sini
jika aku ingin meninggalkanmu.
Tuhan tidak akan mempersatukan
kita jika aku ingin meninggalkanmu.
Jika aku ingin meninggalkanmu
maka kita tidak akan memiliki
perasaan satu sama lain.
Saya datang ke sini untuk
tetap dekat dengan Anda.
Aku datang ke sini bukan
untuk meninggalkanmu, Istriku!
Nyonya akan datang.
Biarkan dia datang.
Bu Romila akan datang.
- Biarkan dia datang.
Micky dan Monty mungkin juga datang.
Biarkan mereka datang.
Nayan!
Tolong bantu saya.
Lepaskan aku.  Mundur.
Lihat, kamu..
Menjauhlah dariku.
Jangan pernah berpikir untuk
melakukan ini lain kali atau yang lain..
Apa yang akan kamu lakukan?
Atau yang lain, aku.. aku akan..
Menjauhlah dariku.
Samrat, menjauhlah dariku.
Menjauh darimu?
Tidak, Nayan!
Aku datang untuk
menghilangkan jarak di antara kita
yang sudah lama
terjalin di antara kami.
Saya datang untuk tinggal
dekat dengan Kaashvi
tapi dekat denganmu juga.
Ya.
Aku ingin tetap dekat denganmu.
Sangat dekat denganmu.
Kaashvi, terima kasih
Tuhan kamu datang.
Bu, Bu Nayan dan nenek
sudah pergi berbelanja.
Saya membuat
pasta kunyit organik
buatan rumah
khusus untuk Mahima.
Anda selalu mengatakan bahwa
Mahima sadar akan kulitnya.
Pasta kunyit organik
spesial untuk Mahima.
Mahima tidak akan mengoleskan
pasta kunyit yang sudah jadi.
Pasta kunyit organik khusus
untuk upacara kunyit kami.
Bagaimanapun, Mahima
pantas mendapatkan yang terbaik.
Seperti saya.
Apakah kamu sudah gila?
Kamu tidak bisa melihat atau kamu
benar-benar dibutakan oleh cintamu?
Mengapa Anda bereaksi
seperti ini?  aku hanya..
Apa?
Apa, Arjun?
'Aku baru saja mendekorasinya.'
“Saya hanya
membantu para pekerja.”
'Saya baru saja
membuat 'Laddoos'.
'Saya hanya
membuat pasta kunyit.'
Anda melakukan banyak hal.
Orang yang banyak
berbuat padamu..
Apakah dia peduli?
Apakah dia pengertian?
Apakah dia menghargai?
Apakah dia mampu melihat
usaha dan kerja keras Anda?
Dia bahkan tidak..
'Kamu dapat membagikan
apa pun yang kamu inginkan.'
'Kamu dapat berbagi
segalanya denganku karena aku..'
'Ini adalah kesempatan terakhirmu.'
'Jangan biarkan
upacara kunyit terjadi.'
'Kalau tidak, kamu akan bertobat karena
menjalani kehidupan yang menyedihkan.'
'Bisakah kamu membantuku
tentang Pradyuman?'
'Apa yang dia lakukan?
- Pradyuman bersama Mahi.'
'Pradyuman, kamu
harus melakukan sesuatu.'
'Aku tidak bisa menikah dengan Arjun.'
'Kamu akan menikahkan
Mahima dengan Arjun'
'sementara Kaashvi mencintai Arjun.'